♪ Hey, ¿por qué está pasando ♪
♪ Mi corazón está corriendo ♪
♪ El mundo se ha callado ♪
♪ Hey, cuando te imagino ♪
♪ Qué tipo de mirada ♪
♪ me amó a ti ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
= Me amar, amar mi voz =
= Me amar, mi voz =
= Episodio 12 =
(Estoy tan feliz de sacarte del trabajo)
Padre, ¿no fuiste de compras?
¿Por qué has vuelto?
¿Son...?
- Señor.
- Dr. Mo.
- Sí, lo soy.
- Finalmente me acordé de ti.
A menudo compras en mi supermercado, ¿verdad?
Mi supermercado está justo al otro lado
desde el hospital donde trabajas.
- ¿En serio? Qué coincidencia.
- Pensé que te viste familiar antes,
pero no podía recordar tu nombre,
- Así que me sentí demasiado tímida para saludarte.
- Está bien.
Esta es mi hija Sheng.
Este caballero es el Dr. Mo.
- Señor, ahora lo recuerdo.
- ¿De acuerdo?
- Le he visto en el supermercado.
- Eso es cierto.
Me ayuda en el supermercado.
Hola, Sheng.
¿A qué estás observando?
Saluda, realmente ahora.
H-H-Hello, Dr. Mo.
Sheng, no sabes
cuán excelente es el Dr. Mo.
Los familiares de los pacientes,
que conocen al Dr. Mo, todos lo alaban a mí.
¿Cómo puede este joven
tan sobresaliente?
- me has halagado, señor.
- Es tu turno ahora.
Entonces,
- D-D-Dr. Mo, tú primero.
- De acuerdo.
- Está bien, gracias.
- Tenemos mucho...
Papá, es nuestro cliente.
Lo asustaría para siempre.
- me parece a mí cuando era joven.
- Papá, ¿no vas a comprar?
- Has llegado tarde y mamá puede enojarse.
- Sí. Iré de compras ahora.
- Date prisa y no hagas esperar a tu mamá.
- me hiciste hacer fila para nada.
- Date prisa. Está bien.
- Vamos.
- Dr. Mo, nos vemos en el supermercado.
- Bien.
- Papá, adiós.
- De acuerdo. Adiós.
¿Has terminado la compra?
Justo ahora, el regreso de mi padre
realmente me asustó hasta la muerte.
¿Actué bien?
¿Y yo? ¿Cómo fue mi ayuda?
Tómalo.
- Dije que era mi trato.
- La próxima vez entonces.
Probablemente voy a venir aquí a menudo
a partir de ahora de todos modos.
Llévelo en el metro de inmediato.
Es más sabroso cuando hace calor.
Gracias por venir a verme hoy.
Para nada. No es nada.
Vamos. Te llevaré a casa.
Estás enfermo hoy. Vuelve a descansar.
¿Y qué pasa si nos encontramos con mi padre de nuevo?
Está bien.
¿Dónde está la estación de metro más cercana?
Sigue derecho
y llegarás en cinco minutos.
¿Te paseo allí?
¿Y si nos encontramos con tu padre?
Me iré entonces.
- Vivo.
- Adivina.
Tonto cuando hace calor.
- ¿Sheng no ha regresado aún?
- Dijo que su compañera vino.
Ella solo está en la entrada del callejón.
Déjala allí.
Sheng.
¿Por qué volviste?
A mi...
A mi familia no le importaría si me voy a casa tarde.
Tenía miedo de que no pudiéramos encontrar
la estación de metro, así que volví.
¿Y tú? ¿Por qué volviste atrás?
No tengo nada más que hacer,
así que quería pasear por aquí.
- Déjame llevarte a la estación por delante.
- Grande. También podrías mostrarme.
Vamos.
Nunca he estado en esta calle antes.
Solía correr hacia arriba y abajo en esta calle.
Cuando era niña.
- Sheng, ¿has cenado ya?
- Sí, mamá, lo he hecho.
¿Tu padre no te dijo
¿Compré dos cajas grandes?
Lo hizo.
La compré para mi compañera de clase.
Ella no vino, así que la traje de vuelta.
Glotón, todavía comes
después de la cena. Come menos. Me voy.
Bueno, es mejor que lo mantenga en tono bajo.
(Perfect Voice _ Qiang Qingci)
(¿Está bien?)
(Mucho.)
(Perfect Voice Studio)
- Hola, Sr. Feng.
- Sr. Feng, ha sido mucho tiempo.
Ha sido tanto tiempo.
- No te he visto en siglos.
- no tenía opción. He estado demasiado ocupado.
Has vuelto. Mucho tiempo sin verte.
- Aun cuando trabajemos en el mismo lugar.
- Los pediatría deben estar locamente ocupados últimamente.
Es especialmente fácil resfriar
durante el invierno, especialmente para los niños.
Los dos abusan de las abejas, vayan a trabajar.
- ¿Qué trabajo hacer?
- Tenemos que reclutar a dos personas.
Mira a aquellos con pentagramas sobre ellos.
Quieren unirse a nuestro estudio de grabación.
Eres demasiado despiadado. me vas a dejar
trabajar en cuanto regrese?
¿Volver al hospital más tarde?
Para el turno de noche, sí.
Será la última, supongo.
Puedes volver a trabajar pronto.
- Está bien. Vamos.
- Está bien.
Xie Xiao.
H-H-Hello, mi nombre es Xie Xiao,
y mi apodo es Off Key.
La razón por la que solicité se debe a
una experiencia que tuve en mis primeros años.
¿Le conoces?
- Por una coincidencia.
- No le daré un trato especial.
Tampoco lo haré.
No soy local aquí. Desde mi graduación,
he hecho varios trabajos, como la entrega.
Mi mayor proveedor de dinero estaba vendiendo
luces fuera de un concierto.
Luces de oído. Me gusta especialmente
canciones de estilo antiguo.
Aunque no tenía buenas notas,
era bueno en chino cuando era pequeño.
Me gustaban los textos antiguos y los poemas.
Por casualidad, me uní a un club de música.
- Yo soy responsable de escribir las letras.
- Nos enfocamos principalmente en el doblaje.
Entonces, ¿por qué nos eligió?
Además de las canciones de estilo antiguo,
también me gusta escuchar dramas de audio.
He estado aprendiendo doblaje.
Soy un gran fan de tu estudio.
Cuando Weibo acaba de salir,
empecé a seguir este campo y tú.
Así que convirtiéndose en un actor de doblaje
siempre ha sido un sueño mío.
- Pero hay otros clubes de doblaje.
- Vi una entrevista con un veterano.
Nuestras vidas pasadas son similares. Nuestros padres
divorciados y crecimos solos.
Muy bien, déjalo aquí
por hoy. Gracias.
- Mi fan?
- No le daré un trato especial.
Bueno, podría.
- Sin principios.
- Pero honesto.
Está bien, revisemos sus trabajos de doblaje.
Déjame contarte un secreto.
- ¿Tienes secretos?
- Esto es algo que poca gente sabe.
Hace unos días, me inscribí en una clase
del Estudio Perfect Voice.
No es de extrañar que estés en quiebra,
gastar todo tu dinero en tasas de matrícula?
Esta vez,
contratar a dos empleados oficiales.
- ¿Te registraste?
- Por supuesto.
Ser personal oficial
viene con salario y bienestar.
Por no mencionar que es un buen trabajo, el doblaje
siempre ha sido algo que me gusta hacer.
Una vez que destete este trabajo,
caminaremos por el mismo camino.
Bien. Es una empresa famosa.
Los beneficios deben ser buenos.
Pero es incierto
si te considerarán.
¿Quién sabe? ¿Pasaré?
¿Qué crees?
¿Cómo lo calificarías?
¿Puntuación justa o bono de fan?
Todos en esta lista son tu estudiante.
Creo que tu puntuación será justa.
Muy bien, vamos a evaluarlo
y luego observen la puntuación total.
Todos lo han hecho excepto nosotros.
Más tarde, vamos a hacer que Doudou cuente.
Está bien.
Huele bien.
- No es Qiang Qingci en ese estudio?
- Sí.
- No le dijiste a Sheng, ¿verdad?
- No, No lo hice.
- Mejor no, en caso de que el Sr. Mo reflexione demasiado.
- No lo haré. El señor Mo es una persona tan buena.
No lo molestes.
Intenta no mencionar a Qiang Qingci
frente a Sheng ya.
- Buen chico.
- No tiene sentido.
Si tienes frío, entra.
No hagas ruido aquí.
- Estoy esperando que contes.
- ¿Rush? Los daré a HR mañana.
Hazlo hoy. Termina hoy el trabajo de hoy.
Ya son las ocho pasadas.
Una vez que haya terminado de contar, la Alta Comisionada no puede trabajar.
De hecho, tiene prisa.
Date prisa y cuéntalo por él.
- Su novia está incluida?
- Por supuesto que no. Soy totalmente desinteresado.
Me preocupa
la futura situación de talento de nuestro equipo.
Voy al hospital pronto,
así que sería un alivio si se resuelve.
Está bien. Lo terminaré por ti.
Entonces, ¿los cuatro estamos calificando?
Entonces, ¿tienes cualquier favorito?
Hay unos pocos. El nivel general
de este lote no está mal.
¿Y Zhou Zheng?
¿Tiene cualquier favorito?
No lo sé. No pregunté.
Mejor no preguntar.
Haz la clasificación justa.
- Entonces has notado un cierto...?
- ¿Puede estar tranquilo? ¿Estoy... 76?
¿Puedes estar tranquilo por un momento?
Me hiciste volver a calcularlo.
- Adelante.
- Todos hablan y no trabajan.
- No fuiste al turno de noche?
- Aún no. Iré pronto.
¿Aún aquí a esta hora?
Entre nuestros nuevos alumnos,
hay un fan de Feng Yasong?
Oh, cierto. Se presentó a sí mismo
sinceramente y fue serio en la prueba.
Cuando estaba recordando su pasado,
me recordó a nuestros primeros días.
- ¿Recuerdas?
- ¿Cómo no?
Recuerdo que pusimos algodón
en las paredes de mi apartamento alquilado
para hacer una sala de grabación,
haciendo que no tenga lugar donde dormir.
¡Acabas de dormir todo el tiempo!
¿Has trabajado siquiera?
¿Puede empezar a calcular las puntuaciones?
Tengo que ir de guardia pronto.
Doudou,
solo quiere saber
si su fan puede ser admitido.
Date prisa y calcula,
o seguirá molestando.
Ya veo. ¿Por qué no me lo dijiste?
Tan pretenciosa.
Incluso si no quieres explotar
su relación, al menos dejarla preguntar.
Has estado en el asiento ansioso.
No, debo atenerme a mis principios.
¿Cómo debería hacer un deseo?
Es mejor que verifique mi horóscopo.
Eso no será lo suficientemente detallado. Tengo
un amigo astrónomo. ¿Quieres que me pregunte?
Está bien. Dime la fecha de nacimiento exacta
y ciudad, hasta el minuto.
¿De inmediato?
Tendría que preguntar a mi abuela.
¿De verdad necesita
a qué hora?
Es preferible,
o no será preciso.
¿Quién es este? No sé este número.
¿Me colgaron? Un personaje real.
(¿Ocupado?)
(No. Estando aburrida sentada en casa,
vine a ayudar a mi madre. ¿Y tú?)
(Hay un anuncio que grabar.)
(Síguelo.)
Pedir la hora de nacimiento
es realmente problemático.
¿Y qué tal si solo lleno la fecha de nacimiento?
¿Tiene que ser tan preciso?
Supongo que estaría bien.
- La más exacta, la más exacta.
- Espera un segundo.
Hola, ¿quién es este?
¿Recibe la llamada este Xie Xiao,
de quién es Off Key?
¿Estás...?
- Yo soy Feng Yasong de Perfect Voice.
- Feng Yasong,
- ¿Aún me necesitas?
- N-N-No.
¿A? ¿O fui eliminado?
Por favor, no me digan que
es un premio de consuelo.
Estás muy divertida. No eres mi fan
por nada. Son aceptados.
¿Realmente? ¿Realmente soy admitido?
T Esta es mi primera vez hablando contigo.
Estoy un poco emocionada ahora mismo.
A-A-Am Realmente voy a ser parte
del Estudio Perfecto de Voz?
Sí, a partir de ahora, eres uno de nosotros.
Sé que eres feliz,
pero tengo que colgarme.
HR te llamará mañana para decirte
el tiempo para las formalidades al ingresar
y sobre los documentos que deben traer
y asuntos posteriores.
Está bien. Estaré esperando
para tu mensaje todo el día.
Con ganas de conocerte.
- No puedo oír nada.
- Nuestra puerta es demasiado insonorizada.
No está mal. Felicitaciones por unirse
el Estudio Perfecto de Voz.
Déjame calmarme.
Esta sensación es demasiado maravillosa.
En un día, no, en una noche,
me di cuenta de dos de mis deseos,
tienes muchos ídolos.
Qiang Qinci y Feng Yasong.
Qiang Qingci es un ídolo de todos,
pero Feng Yasong es diferente,
Él es la razón por la que me meto en el doblaje.
Es completamente diferente.
En su currículum vitae vi "Zhaozhaomumu".
Si recuerdo correctamente,
no hay segundo "Zhaozhaomumu", ¿verdad?
Sí, es amigo de Sheng.
Es por eso que estabas tan preocupado,
esperando los resultados a esta hora.
¿No le vas a contar
que su amiga se une a nuestro estudio?
Quería, pero luego decidí
para dejar que su amiga se lo diga.
(Supermercado Wangjia)
Bienvenido.
- ¿Por qué estás aquí? ¿No hay una sesión?
- Yo quería verte.
Debería haberte permitido acompañarme
al supermercado hace un momento.
Pero terminó de la misma manera.
Qué más comiste
aparte del pastel de luna de carne esta noche?
Nada más. He estado ocupado
con los asuntos de contratación para el estudio.
Entonces voy a conseguir algo de comer.
Esto es fresco en casa.
Déjame hacerte un poco.
¿Qué te gusta comer?
Quiero rábanos, brotes de bambú en invierno,
nudos de kelp, tofu de pescado y tofu de Qianye.
Estos rábanos simplemente estaban cocinados.
Tal vez no sean lo suficientemente blandos para ti.
Los brotes de bambú son justos.
No demasiado blando, no demasiado duro. Inténtelo.
Los cociné yo mismo.
Vuelve a trabajar.
Es buena.
Bienvenido.
- Dr. Mo, ¡usted también está aquí!
- Qué coincidencia.
El Oden aquí es tan bueno.
Tenemos que luchar por ello cada vez.
- Ponme a servir también.
- Está bien.
- ¿Qué quieres?
- igual que él.
- Quieres todo lo que tiene?
- Sí.
- Hecho.
- Gracias. Pagaré cuando termine de comer.
- ¿Podrías calentar esto para mí
- Está bien.
- Te vas a comer aquí?
- Si lo tomo de nuevo, hará frío.
- Necesito escribir un informe post-quirúrgico.
- Entonces puedes volver.
Parece este rábano
no está lo suficientemente cocido. ¿Qué crees?
Es justo para mí.
- ¿Te gusta más suave?
- Sí.
Dile a tu mamá que lo cocinara
un poco más larga la próxima vez.
Está bien.
- Tú de pescado es bueno, muy fresco.
- Sí. El que lo cocinó es hábil.
Tu comida está lista.
- Voy a pagar por la comida de la chica también.
- No es necesario.
- ¿Se necesita un recibo?
- No, gracias.
Bueno, volveré ahora.
- Adiós, Dr. Mo.
- Adiós.
- He oído que estabas enfermo hoy.
- Solo una menor.
¿Trabajando horas extra? Pero nuestro departamento
también estaba ocupado. Solo tuve un día libre.
- He oído que tu padre se convirtió en decano.
- Sí.
- ¡Felicitaciones! ¡Avergüenza que no sea nuestro decano
- Gracias.
Pero es difícil de entender,
no ir al hospital de tu padre.
- Es más fácil bajo el ala de tu padre.
- Verdadero.
Este rábano es bastante bueno.
Me gustaría más.
¿Por qué no vienes a charlar?
Otra persona está aquí.
Sería malo si nos pillan.
- Pagar ahora o esperar un poco?
- Quiero dos yogures antes de pagar.
Realmente creo que este rábano es delicioso.
- Volveré, Dr. Mo.
- Bien.
Por favor, vuelve.
¿Por qué no se escucha música
hoy en el supermercado?
¿Qué te gustaría oír?
Escuché una canción en línea recientemente
que es muy popular.
Estilo tradicional.
Dawn and Dusk.
Lo buscaré,
pero no hay garantías de poder encontrarlo.
Es el número 1 en las principales listas musicales.
No será muy difícil de encontrar, ¿verdad?
Fue lanzado el día de San Valentín.
La respuesta es bastante buena.
Esa es la única.
♪ Dónde debo empezar
cerca de millones de amaneceres y tontos ♪
♪ Deja un golpe ♪
♪ De lluvia antes de la montaña ♪
♪ estrellas más allá del cielo ♪
♪ Dijo a poco, esboza
ayer y hoy ♪
♪ Y usted con
pintorescas cejas y ojos ♪
♪ La lluvia y la niebla
sobre las montañas son intrigantes ♪
♪ Parece que no puedo preocuparme de ver ♪
♪ El una vez inagotable viaje ♪
♪ En este viaje ♪
♪ Las estrellas me acompañan
a lo largo de miles de millas ♪
Bienvenido.
Es Dawn and Dusk!
Amo absolutamente esta canción.
Ven.
- Tan guapo.
- ¿Qué?
- Ve a preguntar por su ID de WeChat.
- No, es vergonzoso.
- ¿De qué hay que avergonzarse?
- Entonces me preguntas.
¿Yo?
Olvídalo.
No te vayas.
Es raro conocerla.
¿Te importa conocerte?
Me gustaría añadirlos en WeChat.
¿No puedo?
Olvídalo. Compruebe, por favor.
Volveré mañana.
Ve a comprar. Vamos.
Vuelve, por favor.
¿Por qué no estás de acuerdo? Es tan guapo.
Trabajo, es tiempo de trabajo.
Si fuera yo, habría aceptado.
♪ Todas las demás voces se desvanecen ♪
♪ Sé tu monólogo ♪
(Voy a revisar la sala de guardia
y después recogerte después del trabajo.)
♪ Debo extrañarte tanto ♪
♪ Como saber el significado implícito
de una imagen ♪
♪ Conociendo tu felicidad y tristeza ♪
♪ El amor viene una y otra vez ♪
- ¿Puedes montar? Acabas de recuperar.
- Por lo menos puedo llevarte a casa en bicicleta.
Sigue.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué pasó cuando fuimos separados?
Parece realmente feliz.
Estoy muy feliz de recogerte del trabajo.
- ¿Conoces el camino?
- Sí, acabo de revisar el mapa.
- Está bien.
- Espera bien.
¿Se siente estable?
- Estoy bien.
- Entonces voy a acelerar.
♪ Hey, por qué está pasando ♪
♪ Mi corazón está corriendo ♪
♪ El mundo se ha callado ♪
♪ Hey, cuando te imagino ♪
♪ Qué tipo de mirada ♪
Llévame.
El camino adelante es un poco torpe.
Está bien.
♪ Lejos, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
Huele muy bien.
¿De quién es eso?
Haz un giro derecho adelante.
Casi allí.
- Espera un segundo.
- Espera?
Espérame un momento.
¿Qué pasa?
No. Déjame llevarte a ver mi lugar.
Vamos.
¿Cuándo planeas lanzar esa canción?
¿Regresar contigo?
Creo que es demasiado alto.
Soy demasiado tímida para hacerlo.
- ¿Cuál es?
- Aquí, este aquí.
Entra por la puerta azul,
y esta es mi casa.
Sheng, ¿es tú?
- soy yo, hermano.
- ¿Qué estás haciendo allí? ¿Quién es?
Correcto, este lugar. Sigue derecho
y luego gira a la derecha.
Verás una fila de puertas. Mira
los números de las puertas y lo sabrás.
- Gracias, niña.
- Son bienvenidos, señor.
¿Señor?
Dando direcciones.
Abuelo.
- Has vuelto. ¿Triste?
- No.
- ¿Está lista la fruta, hermano?
- De inmediato.
- ¿Qué estás leyendo?
- Sheng, has vuelto.
La nevera está casi fuera de fruta,
así que compré algo. Aquí, abuelo.
Gracias, hermano.
Sheng, ¿qué estaba
esa persona abajo?
- Preguntar direcciones.
- Asking for directions?
- ¿En serio?
- Sí, lo fue.
Siento que tú sabes
el uno al otro. ¿Tú?
- Nosotros.
- Tú sí? ¿Cómo te conociste?
No estés nervioso.
Es médico en el hospital
frente al supermercado.
Dijo a su novia
vivió en ese callejón.
Era su primera vez que venía aquí,
así que le acabo de dar algunas direcciones.
- Su novia vive aquí?
- Sí.
No era una excusa
para hablar contigo, ¿verdad?
No, No soy una gran belleza.
No a todo el que me ve le gusto.
Sheng, ¿es realmente médico?
¿Has visto su tarjeta de trabajo?
O tal vez dijo que
sólo para ganar tu favor.
Déjame decirte, jóvenes hoy en día
son bastante asteroides.
Chicos, como sus hermanos,
necesita darle a su hermana algo de libertad,
especialmente la libertad de hacer amigos.
No, abuelo, No es así.
El mundo se ha complicado mucho.
Solo tenemos una chica en nuestra familia,
que es inocente y demasiado confiada.
- Debemos cuidarla, ¿verdad?
- Bien.
Todo lo que hice fue dar direcciones a alguien.
Creo que el gran amor primero miente
en el destino y en segundo lugar en las sorpresas.
¿Sorpresa?
Mi encuentro con tu abuela
fue una sorpresa.
Ven aquí.
- ¿Quieres oír una historia?
- Sí.
Tu tío abuelo fue al ejército
durante muchos años sin noticias sobre él.
Su abuela y él estaban muy cerca.
Ella lo echó mucho de menos.
Lo seguía echando de menos
hasta que se ensombreció la esperanza.
De repente, un día, alguien gritaba
el nombre de su hermano en un callejón.
Y respondió un joven.
Su abuela se quedó llorando.
Resultó que ese joven
no era su hermano,
pero tenía el mismo nombre.
Su abuela estaba tan decepcionada
y se perdió mucho a su hermano.
Abrazó a ese hombre y lloró tan duro
que no podía consolarse.
El joven pacientemente
consoló a tu abuela.
Él la consolaba,
y por fin, se reunieron.
Y ese joven era usted.
- Usted cree en este destino?
- Fue una coincidencia maravillosa.
El nombre de su hermano
era exactamente el mismo que el mío.
- Fue una sorpresa.
- De hecho, fue una sorpresa.
Pero
su hermano se veía mucho mejor que yo.
- No. Abuelo, eres el más guapo.
- abuelo, eres demasiado modesto.
En mi corazón, eres la más guapa.
Sheng, ¿todavía estás?
¿Por qué enciende la luz?
¿Estás listo también? No podía dormir
y voy a escribir canciones. Sigue.
- Date prisa y duerme temprano.
- bajaré el volumen.
Mao,
eres una máquina.
Directamente al trabajo después de volver?
No podía dormir, así que también podría
atrapa el trabajo que se quedó atrás.
Estoy bien. Iré.
La última vez que vino tu novia,
no me atreví a mirarla,
así que no sé cómo se ve.
¿Tienes una foto?
No, No lo hago.
¿No es ella tu novia?
Me sentí incómoda preguntándola.
¿Tenés una foto juntos?
No, No lo sé.
En realidad, no nos hemos conocido
muchas veces en persona.
Pensé que Zhou Zheng
y otros estaban bromeando conmigo.
Entonces, ¿es una relación en línea?
Supongo que sí.
Te diré un secreto. Mi esposa y yo
inicio nuestra relación en línea también.
Nos conocimos cuando jugábamos,
y solo después de más de un año
nos llamamos en vídeo.
Estaba muy nerviosa antes de la llamada.
Solo esperaba,
no importa cómo sea,
mientras ella no era la edad de mi madre.
Después de todo, habíamos tenido algo que ir.
Pero al final, tienes tu deseo.
Sí. Estaba eufórico.
Ya. No nos desviemos más.
Ahora es tiempo de trabajo.
Ven a ver este anuncio.
Hoy, hay dos versiones,
15 y 30 segundos.
La duración de la narración varía también.
Primero, hagamos la más corta.
Voy a echar un vistazo breve.
¿Podemos cambiar esta parte?
Es un poco un revoltijo de la lengua.
¿No es un poco formal
para un guión publicitario?
¿Vendrán los representantes de la marca
venir a confirmar la grabación?
Has trabajado con ellos durante años.
No habrá ningún problema, supongo.
Mencionaron antes
que si surgieron problemas
durante la grabación,
podemos llamarlos.
Podemos tocarlo por teléfono.
No vendrán personalmente.
Mao, vamos a hacer una prueba
y ver cómo lo podemos mejorar.
(Estaré en el supermercado mañana.)
¿No estamos reunidos
con demasiada frecuencia estos días?
(Acabo de terminar,
fuera a dormir. Buenas noches.)
(Buena noche.)
(¿Quieres una llamada previa al sueño?)
(No. Has tenido fiebre hoy
y seguí trabajando. Deberías dormir.)
(Muy bien.)
(Estoy en el supermercado mañana.
Me puedes ver en cualquier momento.)
(Está bien, buenas noches.)
(Periodo esta vez.
Sin respuesta y ve a dormir de inmediato.)
Mamá.
Es fin de semana.
¿No tienes una mentira hoy?
- Voy a ver el supermercado para ti.
- Observando el supermercado para mí?
¿En realidad no hay nada más?
No.
♪ Convertir los años en un barco a la deriva ♪
♪ Sailing through
el tumulto y renqueante dolor ♪
♪ Me temo que el pasado será aplastado
por el próximo viento frío ♪
♪ y agitado en
un pedazo de agua tranquila del río ♪
♪ Enroscando la fisura con mis dedos ♪
♪ No me atrevo a mirar las caras del avestruz
y pelo gris en el espejo ♪
♪ Después de muchos años,
el anhelo sigue siendo tan agudo ♪
♪ Y nuestras sombras son más finas ♪
♪ Grindando los recuerdos en tinta ♪
♪ Y escribiendo en el papel ♪
♪ El espejo y la persona
se han ido ♪
♪ ¿Dónde puedo solicitar la fecha de retorno ♪
♪ El espejo de bronce se rompe al despedirse ♪
♪ Es difícil transmitir la pérdida ♪
♪ A lo largo de millones de millas ♪
♪ Me río de la fama
y riqueza de mi vida ♪
♪ Lo imagino como una flor en el espejo ♪
♪ Es difícil rivalizar
una taza de té en tu mano ♪
♪ Bebemos de la misma taza ♪
♪ Y compartimos alegría y pena ♪
♪ Recibimos los recuerdos del pasado ♪
♪ Siendo juntos desde la mañana hasta la noche ♪
♪ O solo en la esquina del mundo ♪
♪ Frost blanquea el pelo
frente a la frente ♪
♪ Buscando en el mundo, dónde está mi hogar ♪
♪ Deseo la clara escarcha
brillar en la luz de la luna ♪
♪ Refleja a la pareja en el espejo ♪
♪ Regresa contigo ♪
♪ Tras estar separado durante media vida ♪